Pero cómo están mis hitas de belleza
humilde y regresamos con la programación
habitual de este humilde canal de su
información y Perdonen la ausencia de
varios días desde el sábado que no subo
nada pero eso fue por la chocolatada que
hicimos en C Marte y estaba bien cansado
y el domingo pues simplemente no podía
hacer nada que tenía una cita no voy a
dar más detalles Porque n le importa mi
vida privada la cuestión es que yo estoy
de vuelta para que reciban su dosis
diaria de desinformación Ya que en este
par de días se ocurrido un sinfín de
noticias desde impresentables en el
congreso contratando quinesiólogas hasta
el derrame de petróleo por parte de
Petro Perú así que sin más elación para
hacer la más larga Comencemos de una vez
con el video de hoy y vamos a empezar
creo yo con un plato fuerte con un par
de personajes a los cuales considero los
más hijos de fruta de este país y a lo
largo del video entenderán por qué les
he puesto ese título y yo creo que les
queda muy corto Porque si yo fuera no sé
pues el presidente o líder supremo de
este país a este par de desgraciados los
envío a la selva peruana y los utilizo
como merienda para los otorongos Pero
bueno creo que mejor Les explico el
contexto hace un mes el 18 de noviembre
salió un reportaje de latino noticias
acerca del escándalo de caliu arma y sus
latas de conserva las cuales al parecer
eran utilizadas como alimento para
perros y esto generó una gran
indignación a nivel nacional ya que al
parecer esas mismas latas de conserva
Pues eran distribuidas a niños de
colegios públicos de los lugares más
vulnerables del país Qué quiere decir
esto en pocas palabras que el estado
peruano estaba alimentando a los niños
más pobres con comida para perros Sí sí
sí así como lo escuchas obviamente esto
les está causando problem problemas
estomacales a los niños de diversas
escuelas ya que esas conservas de carne
entregadas por calarma no eran aptas
para el consumo humano y si te estás
preguntando ahora mismo qué rayos es
Cali guarma pues en resumen es un
programa de alimentación nacional para
escolares creado en el año 2012 en el
gobierno de oyant tumala este proyecto
en principio pues se puede ver bien en
plan sí que el estado se encarga de
alimentar a los niños más vulnerables
del país Qué bonito con lo cual todos
los rojos ignorantes O mejor dicho Los
asnor anes pues pudieron como focas
dicha iniciativa del impresentable de
oant tumala pero como siempre Al final
el tiempo le dio la razón a los
liberales ya que al parecer dicho
proyecto tan solo fue creado para
beneficiar a un cierto grupo de empresas
inescrupulosas metidas con políticos los
cuales lo único que buscaban pues era
obviamente facturar con el estado
peruano así que pues pasó lo que tenía
que pasar durante más de 12 años ese
proyecto basura de caliu arma pues ha
estado contratando presuntamente a
empresas ad dedo obviamente hacían su
concurso público para maquillar de que
estaban siendo transparentes pero por lo
bajo los funcionarios supuestamente
recibían su parte del pastel suco imita
para que así dichas empresas se queden
con este proyecto y facturen pues
millones y millones de soles y vamos a
ver esto sucede prácticamente en todo
ámbito institucional del Estado peruano
desde colegios hospitales alcaldías
ministerios el ejército etcétera
etcétera etcétera Pero la diferencia es
que los proyectos que ganan esas
empresas son proyectos de
infraestructura en su mayoría o sea que
se hacen ricos con las obras públicas
esto nos jode Sí ya que utilizan mal
nuestros impuestos pero de ahí no pasa
nada más Pero en el Case calarma se
están metiendo directamente no solo con
el bolsillo de todos los contribuyentes
peruanos sino que también se están
metiendo en contra de la salud de los
pobres niños más vulnerables del país un
montón de impresentables están
beneficiando con este proyecto social y
Esto para mí es básicamente no tener
corazón O sea yo puedo aceptar que me
robes en los materiales y hag
sobrecostos en las obras públicas de
construcción de puentes o carreteras
hospitales etcétera etcétera etcétera
Pero robar en el alimento de los niños
más pobres del país eso para mí es ser
un tremendo hijo de la gran kinesióloga
al parecer el estado peruano mediante el
Ministerio inútil de desarrollo
inclusión social o sea el midis pues ha
est utilizando el presupuesto que se le
otorga cada año para que presuntamente
solo los altos funcionarios se llenen
los bolsillos junto a los empresarios
inescrupulosos Pero antes de empezar con
el video mis guagüitas quisiera
hablarles de mis amigos de B 365 la
mejor Case apuestas de la galaxia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cas out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad para que se
haan una idea la cantidad de dinero que
recibe este ministerio en el año 2023 su
presupuesto ascendía a más de Agárrate
bien de la Silla
6451 millones de soles Y ahora yo les
hago la siguiente pregunta no sería
mejor en vez de seguir financiando ese
ministerio inútil pagándole sueldo a
ratas en traj y corbata Y si mejor les
damos ese directo directamente a la
gente más pobre al 5.7 por de la
población peruana anana en condición de
extrema pobreza y yo ya hice mis
cálculos eh pero que ustedes no tengan
que pensar mucho y prácticamente de los
250,000 peruanitos en extrema pobreza
pues recibirían cada uno unos
25804 soles al año esto sería
prácticamente un sueldo de
2650 y yo solo digo no tan solo es una
idea de verdad tenemos que seguir
pagándole un grupito ahí de impres
presentables en traje corbata que no
aporta ni nada a la economía del país O
mejor darle el dinero directamente a los
más pobres Pero bueno eso yo lo dejo
como reflexión para ustedes la cuestión
es que sea seguir investigando este caso
más a fondo para saber quiénes son los
responsables de alimentar a los niños no
sé huevón de la Sierra utilizando comida
para perro y al parecer altos
funcionarios Pues están cayendo uno por
uno hay más de 20 de los cuales ya han
sido separados de sus cargos por tener
relación tanto directa como indirecta
con la empresa frigo inca la cual pues
es la encargada de elaborar dichas
conservas enlatadas y si se preguntan
qué pasó con el ministro pues como verán
absolutamente nada se salvó de la
censura ya que a nuestros congresistas
de la República les da completamente
igual si los niños comen comida para
perro o si Los Chamos nos dejan más
agujereados que bos esponjo o colador no
les importa están completamente
desconectados de la realidad nacional
Así que lo único que podemos hacer es
exponer a nivel nacional a los culpables
es así como tenemos a una pareja de
esposos los cuales al parecer pues
recibieron supuestamente una coima de
más de 200,000 soles sí s Sí así como la
escuchas 200,000 luas sacadas de
nuestros bolsillos les voy a presentar
estos desgraciados el hombre se llama
David Espinoza mendo y su mujer sería
Alejandra paso cribillero ambos eran
trabajadores en el estado peruano los
cuales por coincidencias del destino del
universo lo que sea pues trabajarían en
dos entidades relacionadas en este caso
el señor estaba en caliu arma y su
esposa estaba en el minsa huevón era
trabajadora de la dirección general de
salud ambiental e inocuidad alimentaria
Esta es coincidencia no lo creo la
cuestión es que ambos están siendo
acusados de ser los responsables de
haber servido cada uno desde su entidad
en el estado para que así la empresa
frigo inca pues tenga el camino libre
obviamente este favorcito fue a cambio
de 215,000 soles según el reportaje
dominical Punto Final dicho dinero
habría sido entregado en diferentes
ocasiones tanto en transferencias
bancarias como en efectivo pero bueno si
se preguntan Cuáles eran las funciones
de esta pareja de impresentables Pues
eran las siguientes él como trabajador
de kaliu arma pues era el encargado de
verificar la calidad de los productos
que adquiría pues caliu arma y mientras
su esposa que trabajaba en el minsa pues
hacía de inspectora ella certificaba
huevón ella hacía los certificados de
las condiciones en las que se fabricaba
dicho producto es así donde básicamente
la empresa frigo inca pues se
beneficiaba de ambos señores para que
esta sea la elegida de vender estos
productos al Estado peruano esta comida
para perro y la verdad casos así mucha
brama por montones qué terrible
desgracia la que estamos viviendo en
este país de verdad Pero bueno si eres
trabajador de alguna entidad pública y
quieres exponer Pues de forma anónima
pues Envíame toda la información que
quieras a mi correo electrónico del
Canal y así yo encantado me saco más
videos exponiendo a esta a estas ratas
pues huevón de la política y pues bueno
Déjenme saber en los comentarios Qué
opinan ustedes acerca estos
impresentables los estaré leyendo
suscríbanse al Canal y activen la
campanita ya que más tarde estaré
haciendo directo y ahora sí me voy chao
chao chao